acr 変更点 top ggxxxrd wiki ggxxxrd wiki アーケード・家庭用で展開している、ギルティギアシリーズに関する攻略・知識の集積地。 トップページページ一覧メンバー編集 acr 変更点 top 最終更新：idnfbby8c8eq 2014年12月26日金 105311履歴 tweet 主にゲーム全体の変更点を記載。 ver110 ソル＝バッドガイ カイ＝キスク メイ ミリアレイジ エディ チップザナフ ファウスト 梅喧 蔵土縁紗夢 ジョニー 御津闇慈 ヴェノム テスタメント スレイヤー ザッパ ▼犬憑依状態 ▼幽霊憑依状態 ▼剣霊憑依状態 ブリジット ロボカイ アバ クリフ ジャスティス 無修正組？ ver101 各種ゲームバランスを微調整 バグ修正 ver100（20120924〜） ゲームモード momモードが選択不可。 システム 体力 fd スラッシュバック バースト キャラ クリフ、ジャスティスが追加 旧キャラに大幅調整 演出 サイドパネル追加 よろけ バースト 体力ゲージ ステージ間演出 ステージ mayship ボイス ソル、聖騎士団ソルのボイスが選択可能 bgm ロボカイのbgmが「holy orders…」に変更 その他 スタッフロール変更 cpuアルゴリズムが変更 icカードには未対応 ver110 キャラのバランス調整。 ソル＝バッドガイ ファフニールタイランレイブの受付猶予時間を長くしました。fbタイランレイブ クリーンヒット時のダメージボーナスを増やしました。 カイ＝キスク 3hsノックバック距離を短くしました。ガードバランスの減少量を増やしました。持続の後半ヒット時にしゃがみ食らいになるようにしました。jd硬直を短くしました。ライトニングストライク ガードバランスの減少量を減らしました。fbグリードセバー硬直を減らしました。出始めに無敵時間が付きました。ライド・ザ・ライトニング ガードバランスの減少量を減らしました。 メイ 2hsキャンセル受付時間を伸ばしました。レスティブローリングガード時の攻撃レベルを下げました。オーバーヘッド・キッス 投げ判定の発生が早くなりました。フォースロマンキャンセルに対応しました。 ミリアレイジ サイレントフォースしゃがみガード中に回収できるようになりました。fbシークレットガーデン 着地時の被カウンター判定を削除しました。ウィンガー（空中）投げ無敵が付きました。カウンターヒット時のスライドダウン時間を伸ばしました。 エディ 転移 エディゲージ消費量を減らしました。 チップザナフ jhs 基底ダメージ補正を付けました。 ファウスト 立ちk基底ダメージ補正を付けました。何が出るかな？ アイテムの出現確率を変更しました。 梅喧 6p1段目の浮きを低くしました。爵走相手の攻撃を受けた際のgp必殺技がヒットストップの影響を受けないようにしました。縛・桜 テンションゲージが25％以上ない場合は発動できないようにしました。縛・鶴 テンションゲージが25％以上ない場合は発動できないようにしました。一部の技をヒットさせた時にガード不能効果が切れなかった不具合を修正しました。 蔵土縁紗夢 3hs空振り時に強化技でキャンセル可能だったのを不可能にしました。キャンセル受付時間を伸ばしました。強化・劔楼閣 空中ガードを可能にしました。朝凪の呼吸・極 強化されるタイミングを遅くしました。 ジョニー 雲張の居合 攻撃判定を横に伸ばしました。 御津闇慈 fb陰 横に飛ぶ距離を増やしました。 ヴェノム タクティックアーチ ボールの持続時間を伸ばしました。ボールの配置が完了するタイミングが早くなりました。 テスタメント hsキャンセル受付時間を伸ばしました。sエグゼビースト 硬直を短くしました。テンションゲージ増加量を増やしました。強化hitomi判定を小さくしました。ゼイネストテンションゲージ増加量を増やしました。 スレイヤー 6p攻撃判定を横に伸ばしました。血を吸う宇宙よろけ時間を伸ばしました。ヒット時の硬直を伸ばしました。 ザッパ こんにちは三匹のムカデ 被カウンター判定を付けました。 ▼犬憑依状態 犬攻撃（噛み付き）ガード硬直時間を減らしました。犬の硬直時間を伸ばしました。ヒット時の相手の挙動を変更しました。追加攻撃ヒット時の跳ね返りを大きくしました。 ▼幽霊憑依状態 そのまま帰ってこないで下さい（d）硬直を伸ばしました。やっぱり寂しくなりました硬直を伸ばしました。 ▼剣霊憑依状態 剣攻撃全般剣による攻撃後の停滞時間を伸ばしました。剣による通常攻撃でガードバランスゲージが増加しなくなりました。遠s基底ダメージ補正を付けました。ノックバック距離を減らしました。hs攻撃レベルを下げました。ノックバック距離を減らしました。ダメージを減らしました。2s攻撃レベルを下げました。ノックバック距離を減らしました。2hsノックバック距離を減らしました。js攻撃レベルを下げました。基底ダメージ補正を増やしました。jhs攻撃レベルを下げました。落ちといてください空中ガード可能にしました。近づくと逝きます横方向への吹き飛び量を増やしました。攻撃後、剣が停滞するようになりました。攻撃レベルを下げました。 ブリジット jdjkからのガトリングコンビネーションルートを追加しました。ksmh発射yoyo技でキャンセルできるタイミングを早くしました。fbラッシュ1、2段目のノックバック距離を減らしました。最終段の受け身不能時間を伸ばしました。空中fbラッシュ技開始前の慣性が技後に復帰するようにしました。ループ・ザ・ループ 2〜7段目のノックバック距離を減らしました。 ロボカイ カイ幕ホームラン（空中lv2空中lv3） 基底ダメージ補正を付けました。 アバ 抹消（諸刃、極・諸刃）受け身不能時間を短くしました。結合投げ判定の発生を早くしました。変質発動時、諸刃モード中に減った体力が回復するようになりました。 クリフ 前ダッシュダッシュ開始の移動速度を遅くしました。バックステップ下がる距離を短くしました。空中前ダッシュ移動速度を遅くしました。動作中の攻撃不可能時間を伸ばしました。近s攻撃判定の発生を遅くしました。6hs（通常、タメ、最大タメ）基底ダメージ補正を付けました。ダスト硬直を伸ばしました。2hs攻撃判定の発生を早くしました。2hs（タメ）硬直を減らしました。2hs（最大タメ）硬直を減らしました。攻撃レベルを上げました。足払い攻撃レベルを下げました。jkjキャンセル可能にしました。js食らい判定を大きくしました。空中頭蓋砕受け身不能時間を短くしました。吹き飛びを調整しました。攻撃発生前に前に移動しないようになり、技後の落下速度が速くなりました。鱗剥がし発生を遅くしました。空中咆哮返し受け身不能時間を伸ばしました。サイクバースト（青色）攻撃判定の発生を早くしました。 ジャスティス 食らい判定特定動作中の食らい判定を小さくしました。バックステップ下がる距離を伸ばしました。6p基底ダメージ補正を減らしました。ヒット時、強制しゃがませ効果を付けました。6hs2段目カウンターヒット時に浮くようにしました。2k基底ダメージ補正を減らしました。2hs1段目の攻撃判定を横に伸ばしました。空中投げ相手の吹き飛び距離を減らしました。ヴァルキリーアーク当身発生時間を早くしました。sbt出始めの足元食らい判定を無くしました。雷部分の受け身不能時間を伸ばしました。空中ミカエルソード（s）硬直を減らしました。空中ミカエルソード（hs）硬直を減らしました。受け身不能時間を伸ばしました。地上サペリアートランス出始めの上半身の食らい判定を小さくしました。移動速度を増やしました。硬直を減らしました。サイクバースト（青色）攻撃判定の発生を早くしました。 無修正組？ アクセル ディズィー ポチョムキン イノ 聖ソル ver101 各種ゲームバランスを微調整 詳細不明。 バグ修正 その他、細かいバグフィックスを実施。 アクセル ｆｂ曲鎖撃のボイスを修正しました。 ファウスト 何が出るかなのアイテム（チクワ）を、対戦決着後にダウン側が取得した際、起き上がっていたのを修正しました。 エディ エディ召還ヴァイスで召還した分身のｄ攻撃中、「転移」によってキャラクターが空中に浮き上がってしまうのを修正しました。 テスタメント ガトリング中のレバー前＋ｋの前にジャンプを入力したときの、不自然な挙動を修正しました。 ザッパ 剣憑依時の痛そう、っていうか痛い中の、レバーによるスピード調整を修正しました。 ロボカイ 空中カイ幕ホームラン後、空中行動回数がリセットされていたのを修正しました。 ジャスティス ｎｂのアクション中、対戦決着後にｎｂを追加入力し続けることで、勝利画面に遷移しなかったのを修正しました。 ver100（20120924〜） ゲームモード momモードが選択不可。 タイトル画面でpkshsdを押しながらstartで遊べた、momモードが選択不可。 システム 体力 全キャラの体力が420→460に増加。（およそ1割） ありさか「今回のアッパー調整に耐えられるように、という判断で変更」（アルカディア2012年10月号より） fd ノックバック距離増加。 固めを抜けやすくなった。 スラッシュバック sb成功時のsb受付フレームが4f→6fに増加？ 連続sbがやりやすくなった。 バースト 金バーストがヒットした場合、受身可能に変更。ch時は受身不能。 キャラ クリフ、ジャスティスが追加 acの性能ではなく、acr用に再調整されている。 旧キャラに大幅調整 基本性能に加え、攻撃面・防御面などのバランスを再調整。 旧作でのバージョンアップ時調整よりも大幅な調整。 第2回ロケテでのキャラごとの変更点が公式サイトに記載されており、正式稼動版ではさらに調整が加えられている。 なお、公式からは最終的な調整内容は公開しないとのこと。ムックは10月発売予定。 詳しくはそれぞれのキャラトップページで。 演出 サイドパネル追加 ggは4：3の画面比率で制作されているため、液晶の16：9に対応させるためにサイドパネルが制作されている。 テストモードから変更可能。黒ベタのみ、acrの立て書きパネル、キャラパネルの3種類が存在する。 キャラパネルは自キャラ、相手に応じて描かれているキャラクターも変わる。 よろけ よろけ時に復帰ゲージが追加され、回復までの時間が可視化された。復帰の目安となった。 バースト フォント変更。 体力ゲージ max状態だと緑色に。 ステージ間演出 acrバージョンに変更。 ステージ mayship 背景にいる、快賊団団員たちのグラフィックが変更。 今回は「魔法少女まどか☆マギカ」のキャラクターたちがモチーフ。 ボイス ソル、聖騎士団ソルのボイスが選択可能 acで設定された「中田譲治」さんと、これまでの「石渡太輔」氏の2種類が存在する。 聖ソル、ソルとそれぞれ独立して設定可能。 店舗設定なので普段と違うボイスを楽しみたい人は、店員さんに頼んでみよう。 勝利セリフの修正などはなし。クリフ、ジャスティス関連のセリフは家庭用のものと同じ。 既存キャラにボイスの再録などはなし。 bgm ロボカイのbgmが「holy orders…」に変更 これまでの「環境音によるbgm」らしきものから、カイのbgm「holy orders」のアレンジ版である「holy orders…」に変更。 もともとは家庭用でロボカイが初登場した時のbgm。隠れた人気があったものの、韓国版青リロのボーナストラックにしか収録されていなかった楽曲。 その他 スタッフロール変更 ac版acr制作スタッフに変更。 cpuアルゴリズムが変更 大幅に強化。行動パターンが増え、ゲージの使い方なども変更。 これまでわかり易かった行動（ソルならsvv→svv）などは残しつつ、状況に応じて様々な動きをするようになった。 icカードには未対応 allnet plusの目玉であるオンライン回りだが、2012年9月の稼働段階ではicカードには対応せず。 「2013年に対応開始」という噂があるが… どうなるかは不明。 このページを編集する このページを元に新規ページを作成 添付する 添付ファイル一覧（0） 印刷する コメント（1） カテゴリ：ゲームguilty gear xx accentcore acr 変更点 top ggxxxrd wiki 先頭へ このページへのコメント ロボカイのテーマなら韓国版のサウンドトラックのボーナストラックに入ってるよ、一応 0 posted てす 2012年09月30日日 205234httpnull 返信 コメントをかく 名前 ユーザidを使用しないで書き込む ユーザーidを使う ログインする 備考 「http」を含む投稿は禁止されています。 本文 利用規約をご確認のうえご記入下さい メニューバーa frontpage xrd bbs ファミ通攻略 4gamer公式wiki 基本 システム紹介 なんでもfaq 用語、略語など 全体用語（テクニックなど） 対戦用語集 キャラ別用語 「ggxrd」シリーズ top アップデート情報 システム等 システム 新要素 r新要素 rev2新要素 ステージ aimeカードコンテンツ 初心者向け システム説明 キャラ選び 初心者への手引き 簡易攻略 よくある質問 まとめ・外部リンク キャラ別攻略 ソル カイ メイ ミリア ザトー ポチョムキン チップ ファウスト アクセル ヴェノム スレイヤー イノ ベッドマン ラムレザル sign家庭用版追加キャラクター シン エルフェルト レオ revelator追加キャラ ジョニー ジャック・オー 紗夢 revelator家庭用追加キャラ クム・ヘヒョン レイヴン ディズィー rev2追加キャラ アンサー 梅喧 各種モード アーケード mom スパーリング 家庭用情報募集中 家庭用モード チュートリアル 未作成 チャレンジ 未作成 ミッション 家庭用その他 トロフィー xrd家庭用faq その他 バグ その他ネタ 「ggxx」シリーズ acrver111 ac plus r 称号 変更点の推移 初めてggxxacrをやる方に キャラ別頻出質問 簡易キャラ対策 商品情報 キャラ キャラ別攻略 ソルr カイr メイr ミリアr エディr ポチョムキンr チップr ファウストr アクセルr テスタメントr 梅喧r 紗夢r ジョニーr 闇慈r ヴェノムr ディズィーr スレイヤーr イノr ザッパr ブリジットr ロボカイr アバr 聖騎士団ソルr クリフr ジャスティスr 家庭用 家庭用 旧作 acac攻略集 slash攻略集 reload攻略集 isuka攻略集 x攻略集 作品一覧 その他 家庭用top 設定集top その他top スレテンプレ 携帯用アドレス 【メニュー編集】 wiki内検索 全文 ページ名 タグ フリーエリア 札幌 住宅 医師求人 メニューバーb その他 アンケート ギルティギア２攻略＆情報 アクセントコア変更点まとめ 過去 店舗情報 動画情報 いろいろデータ集 リンク集1 リンク集2 wiki内検索 全文 ページ名 タグ 最近更新したページ 20220909 アクセントコアプラス 家庭用 ミッション 20220123 rev2 スレイヤー 変更点 20210922 シン 勝利台詞 20210719 アクセントコアプラス 家庭用 隠し要素 20210718 ミリア 勝利台詞 20210418 レイヴン 勝利台詞 ヘヒョン 勝利台詞 ジャック・o 勝利台詞 レオ 勝利台詞 エルフェルト 勝利台詞 イノ 勝利台詞 ディズィー 勝利台詞 ヴェノム 勝利台詞 ジョニー 勝利台詞 紗夢 勝利台詞 アクセル 勝利台詞 ファウスト 勝利台詞 チップ 勝利台詞 ポチョムキン 勝利台詞 ザトー 勝利台詞 メイ 勝利台詞 カイ 勝利台詞 ソル 勝利台詞 梅喧 勝利台詞 アンサー 勝利台詞 スレイヤー 勝利台詞 ラムレザル 勝利台詞 ベッドマン 勝利台詞 20201115 menubar1 20201008 xrd mom アクセサリ 最新コメント 20220923 acr 聖騎士団ソル top 名無しidrs5b5mgqra 20220818 ブリジット 設定 名無しidl3umuqcyog 20220710 xrd カイ ネタ 名無しidrsxoizszhg 20220421 ディズィー 設定 名無しidqxvgtvfy6a 20220116 金キャラ 名無しidzgdigtkxua 20220106 frontpage 名無しid54xzohlykg 20211031 アクセントコアプラス 家庭用 サバイバル 名無しidogjxbpglna 20211011 アクセントコア ソル top 名無しidzi5te158ug アクセントコア ソル top 名無しidzi5te158ug 20210702 アクセントコア テスタメント コンボレシピ 名無しidawcvcnc0a ad アクセス解析中 今日 昨日 アクセス解析ページへ スマートフォン版で見る wiki管理人へ連絡 ｜ ggxxxrd wiki ｜ powered seesaa wiki seesaa wiki トップページへ 新規ページ 新規ページを作成する このページを元に新規ページを作成する 編集 添付 設定 ページの設定 wikiの管理 ヘルプ seesaa wiki 記法リファレンス seesaa wiki ヘルプ みんなの練習帳 seesaa wikiからのお知らせ 編集にはidが必要です マイページ 新規登録 メンバー募集！