     ACR　変更点　TOP - GGXX/Xrd Wiki                                            GGXX/Xrd Wiki アーケード・家庭用で展開している、ギルティギアシリーズに関する攻略・知識の集積地。     トップページページ一覧メンバー編集                                 ACR　変更点　TOP    最終更新：ID:NfBbY8c8eQ 2014年12月26日(金) 10:53:11履歴       Tweet             主にゲーム全体の変更点を記載。       Ver1.10  ソル＝バッドガイ カイ＝キスク メイ ミリア=レイジ エディ チップ=ザナフ ファウスト 梅喧 蔵土縁紗夢 ジョニー 御津闇慈 ヴェノム テスタメント スレイヤー ザッパ  ▼犬憑依状態 ▼幽霊憑依状態 ▼剣霊憑依状態   ブリジット ロボカイ アバ クリフ ジャスティス 無修正組？   Ver1.01  各種ゲームバランスを微調整 バグ修正   Ver1.00（2012/09/24〜）  ゲームモード  M.O.Mモードが選択不可。   システム  体力 FD スラッシュバック バースト   キャラ  クリフ、ジャスティスが追加   旧キャラに大幅調整 演出  サイドパネル追加 よろけ バースト 体力ゲージ ステージ間演出   ステージ  MAY-SHIP   ボイス  ソル、聖騎士団ソルのボイスが選択可能   BGM  ロボカイのBGMが「Holy orders…?」に変更   その他  スタッフロール変更 CPUアルゴリズムが変更 ICカードには未対応          Ver1.10    キャラのバランス調整。  ソル＝バッドガイ   ファフニールタイランレイブの受付猶予時間を長くしました。FBタイランレイブ　クリーンヒット時のダメージボーナスを増やしました。 カイ＝キスク   3HSノックバック距離を短くしました。ガードバランスの減少量を増やしました。持続の後半ヒット時にしゃがみ食らいになるようにしました。JD硬直を短くしました。ライトニングストライク　ガードバランスの減少量を減らしました。FBグリードセバー硬直を減らしました。出始めに無敵時間が付きました。ライド・ザ・ライトニング　ガードバランスの減少量を減らしました。 メイ   2HSキャンセル受付時間を伸ばしました。レスティブローリングガード時の攻撃レベルを下げました。オーバーヘッド・キッス　投げ判定の発生が早くなりました。フォースロマンキャンセルに対応しました。 ミリア=レイジ   サイレントフォースしゃがみガード中に回収できるようになりました。FBシークレットガーデン　着地時の被カウンター判定を削除しました。ウィンガー（空中）投げ無敵が付きました。カウンターヒット時のスライドダウン時間を伸ばしました。 エディ   転移　エディゲージ消費量を減らしました。 チップ=ザナフ   JHS　基底ダメージ補正を付けました。 ファウスト   立ちK基底ダメージ補正を付けました。何が出るかな？　アイテムの出現確率を変更しました。 梅喧   6P1段目の浮きを低くしました。爵走相手の攻撃を受けた際のGP必殺技がヒットストップの影響を受けないようにしました。縛・桜　テンションゲージが25％以上ない場合は発動できないようにしました。縛・鶴　テンションゲージが25％以上ない場合は発動できないようにしました。一部の技をヒットさせた時にガード不能効果が切れなかった不具合を修正しました。 蔵土縁紗夢   3HS空振り時に強化技でキャンセル可能だったのを不可能にしました。キャンセル受付時間を伸ばしました。強化・劔楼閣　空中ガードを可能にしました。朝凪の呼吸・極　強化されるタイミングを遅くしました。 ジョニー   雲張の居合　攻撃判定を横に伸ばしました。 御津闇慈   FB陰　横に飛ぶ距離を増やしました。 ヴェノム   タクティックアーチ　ボールの持続時間を伸ばしました。ボールの配置が完了するタイミングが早くなりました。 テスタメント   HSキャンセル受付時間を伸ばしました。Sエグゼビースト　硬直を短くしました。テンションゲージ増加量を増やしました。強化HITOMI判定を小さくしました。ゼイネストテンションゲージ増加量を増やしました。 スレイヤー   6P攻撃判定を横に伸ばしました。血を吸う宇宙よろけ時間を伸ばしました。ヒット時の硬直を伸ばしました。 ザッパ   こんにちは三匹のムカデ　被カウンター判定を付けました。 ▼犬憑依状態   犬攻撃（噛み付き）ガード硬直時間を減らしました。犬の硬直時間を伸ばしました。ヒット時の相手の挙動を変更しました。追加攻撃ヒット時の跳ね返りを大きくしました。 ▼幽霊憑依状態   そのまま帰ってこないで下さい（D）硬直を伸ばしました。やっぱり寂しくなりました硬直を伸ばしました。 ▼剣霊憑依状態   剣攻撃全般剣による攻撃後の停滞時間を伸ばしました。剣による通常攻撃でガードバランスゲージが増加しなくなりました。遠S基底ダメージ補正を付けました。ノックバック距離を減らしました。HS攻撃レベルを下げました。ノックバック距離を減らしました。ダメージを減らしました。2S攻撃レベルを下げました。ノックバック距離を減らしました。2HSノックバック距離を減らしました。JS攻撃レベルを下げました。基底ダメージ補正を増やしました。JHS攻撃レベルを下げました。落ちといてください空中ガード可能にしました。近づくと逝きます横方向への吹き飛び量を増やしました。攻撃後、剣が停滞するようになりました。攻撃レベルを下げました。 ブリジット   JDJKからのガトリングコンビネーションルートを追加しました。KSMH発射YOYO技でキャンセルできるタイミングを早くしました。FBラッシュ1、2段目のノックバック距離を減らしました。最終段の受け身不能時間を伸ばしました。空中FBラッシュ技開始前の慣性が技後に復帰するようにしました。ループ・ザ・ループ　2〜7段目のノックバック距離を減らしました。 ロボカイ   カイ幕ホームラン（空中Lv2,空中Lv3）　基底ダメージ補正を付けました。 アバ   抹消（諸刃、極・諸刃）受け身不能時間を短くしました。結合投げ判定の発生を早くしました。変質発動時、諸刃モード中に減った体力が回復するようになりました。 クリフ   前ダッシュダッシュ開始の移動速度を遅くしました。バックステップ下がる距離を短くしました。空中前ダッシュ移動速度を遅くしました。動作中の攻撃不可能時間を伸ばしました。近S攻撃判定の発生を遅くしました。6HS（通常、タメ、最大タメ）基底ダメージ補正を付けました。ダスト硬直を伸ばしました。2HS攻撃判定の発生を早くしました。2HS（タメ）硬直を減らしました。2HS（最大タメ）硬直を減らしました。攻撃レベルを上げました。足払い攻撃レベルを下げました。JKJキャンセル可能にしました。JS食らい判定を大きくしました。空中頭蓋砕受け身不能時間を短くしました。吹き飛びを調整しました。攻撃発生前に前に移動しないようになり、技後の落下速度が速くなりました。鱗剥がし発生を遅くしました。空中咆哮返し受け身不能時間を伸ばしました。サイクバースト（青色）攻撃判定の発生を早くしました。 ジャスティス   食らい判定特定動作中の食らい判定を小さくしました。バックステップ下がる距離を伸ばしました。6P基底ダメージ補正を減らしました。ヒット時、強制しゃがませ効果を付けました。6HS2段目カウンターヒット時に浮くようにしました。2K基底ダメージ補正を減らしました。2HS1段目の攻撃判定を横に伸ばしました。空中投げ相手の吹き飛び距離を減らしました。ヴァルキリーアーク当身発生時間を早くしました。S.B.T出始めの足元食らい判定を無くしました。雷部分の受け身不能時間を伸ばしました。空中ミカエルソード（S）硬直を減らしました。空中ミカエルソード（HS）硬直を減らしました。受け身不能時間を伸ばしました。地上サペリアートランス出始めの上半身の食らい判定を小さくしました。移動速度を増やしました。硬直を減らしました。サイクバースト（青色）攻撃判定の発生を早くしました。 無修正組？    アクセル ディズィー ポチョムキン イノ 聖ソル   Ver1.01   各種ゲームバランスを微調整    詳細不明。  バグ修正    その他、細かいバグフィックスを実施。 アクセル  ＦＢ曲鎖撃のボイスを修正しました。   ファウスト  何が出るかなのアイテム（チクワ）を、対戦決着後にダウン側が取得した際、起き上がっていたのを修正しました。   エディ  エディ召還ヴァイスで召還した分身のＤ攻撃中、「転移」によってキャラクターが空中に浮き上がってしまうのを修正しました。   テスタメント  ガトリング中のレバー前＋Ｋの前にジャンプを入力したときの、不自然な挙動を修正しました。   ザッパ  剣憑依時の痛そう、っていうか痛い中の、レバーによるスピード調整を修正しました。   ロボカイ  空中カイ幕ホームラン後、空中行動回数がリセットされていたのを修正しました。   ジャスティス  ＮＢのアクション中、対戦決着後にＮＢを追加入力し続けることで、勝利画面に遷移しなかったのを修正しました。    Ver1.00（2012/09/24〜）   ゲームモード   M.O.Mモードが選択不可。    タイトル画面でP,K,S,HS,Dを押しながらSTARTで遊べた、M.O.Mモードが選択不可。  システム   体力    全キャラの体力が420→460に増加。（およそ1割）  ありさか「今回のアッパー調整に耐えられるように、という判断で変更」（アルカディア2012年10月号より）    FD    ノックバック距離増加。  固めを抜けやすくなった。    スラッシュバック    SB成功時のSB受付フレームが4F→6Fに増加？  連続SBがやりやすくなった。    バースト    金バーストがヒットした場合、受身可能に変更。CH時は受身不能。  キャラ   クリフ、ジャスティスが追加    AC+の性能ではなく、ACR用に再調整されている。  旧キャラに大幅調整    基本性能に加え、攻撃面・防御面などのバランスを再調整。  旧作でのバージョンアップ時調整よりも大幅な調整。 第2回ロケテでのキャラごとの変更点が公式サイトに記載されており、正式稼動版ではさらに調整が加えられている。  なお、公式からは最終的な調整内容は公開しないとのこと。ムックは10月発売予定。   詳しくはそれぞれのキャラトップページで。    演出   サイドパネル追加    GGは4：3の画面比率で制作されているため、液晶の16：9に対応させるためにサイドパネルが制作されている。  テストモードから変更可能。黒ベタのみ、ACRの立て書きパネル、キャラパネルの3種類が存在する。 キャラパネルは自キャラ、相手に応じて描かれているキャラクターも変わる。    よろけ    よろけ時に復帰ゲージが追加され、回復までの時間が可視化された。復帰の目安となった。  バースト    フォント変更。  体力ゲージ    MAX状態だと緑色に。  ステージ間演出    ACRバージョンに変更。  ステージ   MAY-SHIP    背景にいる、快賊団団員たちのグラフィックが変更。  今回は「魔法少女まどか☆マギカ」のキャラクターたちがモチーフ。    ボイス   ソル、聖騎士団ソルのボイスが選択可能    AC+で設定された「中田譲治」さんと、これまでの「石渡太輔」氏の2種類が存在する。  聖ソル、ソルとそれぞれ独立して設定可能。 店舗設定なので普段と違うボイスを楽しみたい人は、店員さんに頼んでみよう。   勝利セリフの修正などはなし。クリフ、ジャスティス関連のセリフは家庭用のものと同じ。 既存キャラにボイスの再録などはなし。  BGM   ロボカイのBGMが「Holy orders…?」に変更    これまでの「環境音によるBGM」らしきものから、カイのBGM「Holy orders」のアレンジ版である「Holy orders…?」に変更。  もともとは家庭用でロボカイが初登場した時のBGM。隠れた人気があったものの、韓国版青リロのボーナストラックにしか収録されていなかった楽曲。    その他   スタッフロール変更    AC版ACR制作スタッフに変更。  CPUアルゴリズムが変更    大幅に強化。行動パターンが増え、ゲージの使い方なども変更。  これまでわかり易かった行動（ソルならSVV→SVV）などは残しつつ、状況に応じて様々な動きをするようになった。    ICカードには未対応    ALL.NET PLUSの目玉であるオンライン回りだが、2012年9月の稼働段階ではICカードには対応せず。  「2013年に対応開始」という噂があるが…　どうなるかは不明。                  このページを編集する  このページを元に新規ページを作成  添付する 添付ファイル一覧（0）   印刷する    コメント（1）    カテゴリ：ゲームGUILTY　GEAR　XX　ACCENTCORE  ACR　変更点　TOP - GGXX/Xrd Wiki 先頭へ  このページへのコメント     ロボカイのテーマなら韓国版のサウンドトラックのボーナストラックに入ってるよ、一応   0  Posted by てす 2012年09月30日(日) 20:52:34http://null 返信         コメントをかく        名前    ユーザIDを使用しないで書き込む    ユーザーIDを使う    ログインする    備考 「http://」を含む投稿は禁止されています。   本文     利用規約をご確認のうえご記入下さい                           メニューバーA     FrontPage Xrd BBS ファミ通攻略 4Gamer公式Wiki   基本   システム紹介  なんでもFAQ   用語、略語など   全体用語（テクニックなど）  対戦用語集  キャラ別用語    「GGXrd」シリーズ   TOP アップデート情報  システム等   システム 新要素 R新要素 REV2新要素? ステージ Aimeカードコンテンツ  初心者向け   システム説明 キャラ選び 初心者への手引き 簡易攻略 よくある質問 まとめ・外部リンク   キャラ別攻略   ソル カイ メイ ミリア ザトー ポチョムキン チップ ファウスト アクセル ヴェノム スレイヤー イノ ベッドマン ラムレザル  SIGN家庭用版追加キャラクター   シン エルフェルト レオ  REVELATOR追加キャラ   ジョニー ジャック・オー 紗夢  REVELATOR家庭用追加キャラ   クム・ヘヒョン レイヴン ディズィー  REV2追加キャラ   アンサー 梅喧  各種モード   アーケード M.O.M スパーリング  家庭用(情報募集中)  家庭用モード   チュートリアル? (未作成) チャレンジ? (未作成) ミッション  家庭用その他   トロフィー Xrd家庭用FAQ  その他   バグ その他ネタ  「GGXX」シリーズ  ACR(Ver1.11)   AC PLUS R  称号   変更点の推移 初めてGGXXAC+Rをやる方に キャラ別頻出質問 簡易キャラ対策 商品情報  キャラ   キャラ別攻略   ソル(+R) カイ(+R) メイ(+R) ミリア(+R) エディ(+R) ポチョムキン(+R) チップ(+R) ファウスト(+R) アクセル(+R) テスタメント(+R) 梅喧(+R) 紗夢(+R) ジョニー(+R) 闇慈(+R) ヴェノム(+R) ディズィー(+R) スレイヤー(+R) イノ(+R) ザッパ(+R) ブリジット(+R) ロボカイ(+R) アバ(+R) 聖騎士団ソル(+R) クリフ(+R) ジャスティス(+R)    家庭用   家庭用    旧作   AC,AC+攻略集 SLASH攻略集 #RELOAD攻略集 ISUKA攻略集 X攻略集  作品一覧 その他   家庭用-TOP-  設定集-TOP- その他-TOP- スレテンプレ 携帯用アドレス   【メニュー編集】           Wiki内検索      全文 ページ名 タグ           フリーエリア    札幌　住宅 医師求人             メニューバーB    その他 アンケート? ギルティギア２攻略＆情報  アクセントコア変更点まとめ   過去 店舗情報 動画情報  いろいろデータ集  リンク集1  リンク集2           Wiki内検索      全文 ページ名 タグ           最近更新したページ    2022-09-09 アクセントコアプラス　家庭用　ミッション  2022-01-23 REV2　スレイヤー　変更点  2021-09-22 シン　勝利台詞  2021-07-19 アクセントコアプラス　家庭用　隠し要素  2021-07-18 ミリア　勝利台詞  2021-04-18 レイヴン　勝利台詞 ヘヒョン　勝利台詞 ジャック・O　勝利台詞 レオ　勝利台詞 エルフェルト　勝利台詞 イノ　勝利台詞 ディズィー　勝利台詞 ヴェノム　勝利台詞 ジョニー　勝利台詞 紗夢　勝利台詞 アクセル　勝利台詞 ファウスト　勝利台詞 チップ　勝利台詞 ポチョムキン　勝利台詞 ザトー　勝利台詞 メイ　勝利台詞 カイ　勝利台詞 ソル　勝利台詞 梅喧　勝利台詞 アンサー　勝利台詞 スレイヤー　勝利台詞 ラムレザル　勝利台詞 ベッドマン　勝利台詞  2020-11-15 MenuBar1  2020-10-08 Xrd　MOM　アクセサリ          最新コメント    2022-09-23     ACR　聖騎士団ソル　TOP    by 名無し(ID:RS5B5mGQrA)  2022-08-18     ブリジット　設定    by 名無し(ID:L3UmUQcyOg)  2022-07-10     Xrd　カイ　ネタ    by 名無し(ID:RsXOIZsZhg)  2022-04-21     ディズィー　設定    by 名無し(ID:qxVgTvfY6A)  2022-01-16     金キャラ    by 名無し(ID:ZGdigTKXuA)  2022-01-06     FrontPage    by 名無し(ID:54XzoHLYkg)  2021-10-31     アクセントコアプラス　家庭用　サバイバル    by 名無し(ID:OgjxbpGLnA)  2021-10-11     アクセントコア　ソル　TOP    by 名無し(ID:zI5TE158ug)      アクセントコア　ソル　TOP    by 名無し(ID:zI5TE158ug)  2021-07-02     アクセントコア　テスタメント　コンボレシピ    by 名無し(ID:A+wcVcNC0A)          AD               アクセス解析中     今日:  昨日:  アクセス解析ページへ                スマートフォン版で見る  Wiki管理人へ連絡 ｜  GGXX/Xrd Wiki ｜ powered by Seesaa Wiki     Seesaa Wiki トップページへ  新規ページ  新規ページを作成する このページを元に新規ページを作成する    編集  添付  設定   ページの設定 Wikiの管理   ヘルプ  Seesaa Wiki 記法リファレンス Seesaa Wiki ヘルプ みんなの練習帳 Seesaa Wikiからのお知らせ    編集にはIDが必要です  マイページ 新規登録   メンバー募集！